En las regiones del norte durante la dinastía Tang,
floreció la porcelana blanca,
rivalizando con la porcelana azul y blanca
del sur.
Se lo conocía como "Azul del Sur, Blanco del Norte".
Entre estos,
la porcelana blanca del horno Gongyi era la más
preciosa.
Mmm...
Si esta pieza fuera genuina,
valdría al menos decenas de millones.
Desafortunadamente, es falso.
¿Qué demonios? ¡Gasté cientos de miles en esto!
Entonces échale un vistazo a este.
Esto ni siquiera es jade.
Entonces... entonces ¿qué pasa con esta pulsera?
¿Es real o falso?
Falso.
Vete a casa. Es falso.
Pero esto me lo dio mi abuelo...
Suspiro...
Todos los días, todo es falso.
¿Cuándo podré
¿Reunir diez antigüedades genuinas para Pei Yuyue?
¿Cuándo podré descubrir
la causa de mi muerte?
¡Oye, jefe!
Tengo un gran problema aquí.
¿Puedes manejarlo?
¿Qué tan grande?
Miles y miles.
Vamos.
Está justo aquí.
Esta es la tumba de mi abuelo.
Hay cosas buenas dentro.
Una vez que lo desenterramos,
puedes quitártelo todo.
¿En realidad?
¡De verdad, mi culo!
¡Despertar!
El robo de tumbas es un delito tan grave como el
asesinato.
Si nos atrapan,
enfrentaremos la pena de muerte.
Inventario gratuito, todo beneficio, sin inversión.
¿No es normal un poco de riesgo?
¡Oye, no te vayas! ¡No te vayas!
¡Cuñada, espérame!
Si no desentierras nada hoy,
En su lugar, te enterraremos aquí.
¡Está bien, está bien, está bien!